Progetti per il Corso di Computer Graphics
Modalità di Svolgimento

    Scegliere uno dei progetti elencati sotto.
    I progetti sono da svolgersi singolarmente.
    Il voto del progetto sarà assegnato in base alla qualità dei risultati e alla loro presentazione (immagini e PDF). Nel caso di progetti di sistema, si considererà anche la velocità di esecuzione.
    È possibile consultare e utlizzare codice trovato online. In questo caso, il codice usato va citato indicandolo nel PDF in modo visibile. Notate però le limitazioni di cui sotto sull'uso del codice.

Modalità di Consegna

    La consegna del progetto deve contenere
        codice scritto
        immagini che dimostrano l'algoritmo
        dati per eseguire i tests
        un PDF che contiene: (1) nome dell studente, (2) breve descrizione di quello che si è fatto, (3) risultati commentati
    Il progetto va consegnato su Moodle.
    Consegnare il progetto almeno 5 giorni prima della data dell'appello, per permettere di formulare un voto.
    Il voto sarà comunicato durante l'orale.

Materiale

    I progetti possono essere svolti il C++ o Python, o altro linguaggio a scelta. Per ogni progetto, è indicata la fattibilità di ogni lavoro nel linguaggio specifico. Quest'ultima indicazione è da considerarsi un consiglio.
    Per i progetti in C++, consiglio di usare la libreria [Little/GL](no link) già presente su Moodle;
        la libreria è disponibile in versione più complessa anche da Yocto/GL dove ne trovate la documentazione.
    Per i progetti di rendering consiglio di utilizzare
        [Little/GL](no link) renderer open source che segue il libro del docente
        Yocto/GL renderer open source più completo del docente
        Pbrt-v4 renderer open source che segue il libro al link indicato
    Librerie utili in C++ per manipolazione di immagini:
        CImg,
        Piccante.
    Librerie utili in Python:
        NumPy,
        Scipy.
        Pillow,
        Scikit-Image.
        TriMesh,
        PyTorch.
    Librerie da non utilizzare in Python:
        OpenCV.


Poisson Image Editing: Python

    Vari programmi permettono di fare blending di immagini senza vedere i bordi.
    In questo progetto implementiamo Poisson Image Editing
